Haftaning eng yaxshi darsliklari Linux tarafkashligi kabi eng mashhurligi bilan tanilgan
Eles Musk kompaniyasi Tesla avtomobillari qayta tiklanadigan batareyalarni ishlab chiqaradi
energiya ham maishiy, ham sanoat miqyosida quvvatlanadi va ular shunday bo'lib qolmoqda
oxirida Buyuk Britaniyada elektr ta'minoti etkazib beruvchisi murojaat qildi
Mart oyida Angliyaning gaz va elektr energiyasi bozorlari bo'yicha ma'muriyati bilan litsenziya olish uchun
Buyuk Britaniyadagi istalgan binoni elektr energiyasi bilan ta'minlash
korona virusi natijasida qulflash vaqtida elektr energiyasiga talab kamayadi
pandemiya ko'plab fabrikalar va yirik korxonalar yopilishi kerak, ammo
elektr ta'minoti va talab unga mos keladigan tarmoq ichida muvozanatli bo'lishi kerak
o'z elektr energiyasini ishlab chiqarish va saqlash qobiliyatiga ega
ayniqsa, agar tarmoq muvozanatsiz bo'lib qolsa va quvvatni talab qilsa, murojaat qiling
vaqtincha qisqartirish bilan birga Tesla Auto acter dasturini ishlab chiqdi
bu iste'molchilarga ortiqcha elektr energiyasini tarmoqqa qaytarib sotish imkonini beradi
avtomatik ravishda ular Janubiy Avstraliyada avtomatik achchiqni ishlatadilar, ammo bu hali aniq emas
agar ular Buyuk Britaniyada shunga o'xshash yirik batareya zavodlarini qurishni rejalashtirishsa
ortiqcha quvvatni Tesla batareyasining uy versiyasida saqlash uchun talab qilinadi
Powerwall minglab funt sterlingga tushadi va bir qator quyosh talab qiladi
panellar